При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В названии "Основные инструменты" в слове "Основные" лишняя буквы "ы", в слове "инструменты" пропущена буква "с". Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. В названии "Тестирование WEB-приложений" в слове "Тестирование" пропущена буква "с". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В названии "Командная строка Windows" в слове "Windows" пропущена буква "w". Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание команд "DIR" и "CD" поменяно местами. Сейчас "DIR – Изменить каталог" и "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог" и "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Команда для создания папки неверная. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
4. Описание команд "DATE" и "TIME" поменяно местами. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время" и "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время" и "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" 

Файл mac.html.
1. Описание команд "MV" и "MKDIR" поменяно местами. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" и mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" и mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. В описании команды "MV" в слове "расшифровывается" допущена ошибка. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается". 
3. В описании команды "MV" не поставлен пробел между словами "как "Move"". Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move"".
4. В описании команды "MV" допушена ошибка описания работы команды. Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "С помощью нее можно переместить файл"
5. Все наименования команд необходимо написать строчными буквами. Сейчас "mv", а должно быть "MV" (Команда "MV" приведена в качестве примера)

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды описанные в Git не соответствуют Git, а относятся к командам терминала MacOs.
3. При нажатии на кнлопку "Вернуться на главную" осуществляется переход не на главную страницу, а на страницу "Терминал MacOs"